| Produkttester | Werbung, wegen Markennennung / Verlinkung | 

Ich habe heute das 12er-Mini-Törtchen Backblech von @zenker_backformen ausprobiert. 

Gebacken habe ich Salted Caramel & Chocolate Törtchen 😍 Lecker! 

Bei dem Törtchen Backblech habe ich lediglich den Boden mit Backpapier ausgelegt. Keine Butter am Boden oder am Rand, kein Backtrennspray, nichts. Die Törtchen sind im Backofen alle gleichmäßig aufgegangen und nach dem Backen haben sie sich problemlos aus der Form gelöst. Das Törtchen Backblech ist einfach per Hand zu reinigen. Warmes  Wasser, bisschen Spüli und man kriegt alles mit einem Schwamm wieder sauber. 

Richtig tolle Backform, vielen Dank @zenker_backformen! 

#youcanbakeit #zenker #zenkerbackformen #bakinglove #törtchen #caramel #cakelover #baking #karamell #chocolate #chocoholic #sweet #schokolade #sugar #yummy #saltedcaramel #superstreusel