| Werbung wegen Markennennung / Verlinkung | 

Hier habe ich noch eine Nahaufnahme von meinen etwas rustikaleren Semi Naked Salted Caramel & Chocolate Törtchen und das Rezept 🎂

* 1x Rezept Wiener Boden (dunkel): von @sallyswelt 
- Ofen auf 180Grad O/U-Hitze vorheizen.
- Törtchen Backblech nur am Boden mit Backpapier auslegen.
- Wiener Bodenmasse nach Rezept herstellen, danach gleichmäßig auf alle Förmchen verteilen.
- Für ca. 15min bei 180Grad backen.
- Nach der Backzeit das Backblech herausnehmen und komplett abkühlen lassen.
- Wiener Böden aus den Förmchen holen und in 3 Böden schneiden.

* Das 1,5-Fache Rezept Swiss Meringue Buttercreme: von @marions.kaffeeklatsch 
- ca. 1/5 von der Swiss Meringue Buttercreme (SMB) herausnehmen und mit 2TL Backkakao vermischen (= Schoko SMB).
- Die restliche SMB neutral lassen.
- Neutrale SMB in einen Spritzbeutel mit kleiner Tülle füllen.
- Schoko SMB in einen Spritzbeutel ohne Tülle füllen.

Weitere Zutaten:
* Läuterzucker herstellen
- 100ml Wasser mit 100g Zucker in einem Topf bei mittlerer Hitze aufkochen lassen, bis der Zucker geschmolzen ist.
- Läuterzucker abkühlen lassen.

* Karamell 
- entweder selbst gemachtes Karamell oder fertig gekauften.

* Sylter Meersalz 

* Salted Caramel Crispearls

* Aufbau von Törtchen wie folgt:
- Ersten Wiener Boden mit Läuterzucker tränken.
- Auf dem Wiener Boden einen Ring mit der neutralen SMB spritzen.
- Mit der Schoko SMB den Ring befüllen.
- Zweiten Wiener Boden drauf legen und ebenfalls mit Läuterzucker tränken.
- Auf dem Boden wieder einen Ring mit der neutralen SMB spritzen
- Den Ring mit Karamell befüllen, eine Prise Sylter Meersalz drauf streuen und mit Salted Caramel Crispearls toppen.
- Den letzten Boden auflegen und mit Läuterzucker tränken.
- Törtchen für 1Std in den Kühlschrank stellen.
- Nach der Kühlzeit die Törtchen mit der SMB einstreichen (ich habe die Törtchen im Semi Naked Look gelassen) 
- Anschließend nach Belieben dekorieren. 

Das Rezept ist etwas aufwändiger, aber die Törtchen waren soooo lecker 🤤

@zenker_backformen #youcanbakeit #bakinglove #caramel #cakelover #baking #karamell #chocolate #chocoholic #sweet #schokolade #sugar #saltedcaramel #superstreusel